Het is een groot genoegen dat mensen van over de hele wereld
zich hebben verzameld om Shiva te aanbidden.
Eigenlijk is het Sadashiva die we vandaag gaan aanbidden.
Jullie kennen het verschil tussen Sadashiva en Shri Shiva.
Sadashiva is de almachtige God
en Hij is een getuige van het spel van de oermoeder.
De combinatie tussen Sadashiva en de oermoeder Adi Shakti
is net als een maan en het maanlicht
of de zon en het zonlicht.
We kunnen zo'n relatie als mens niet begrijpen
of vergelijken met menselijke
huwelijken of menselijke relaties.
Dus wat de Adi Shakti ook creëert,
wat het verlangen van Sadashiva is, wordt door Hem gezien.
En wanneer Hij deze creatie bekijkt
is Hij getuige van alles in alle details.
Hij is getuige van het hele universum
en Hij is ook getuige van deze Moeder Aarde,
alles wat de Adi Shakti gecreëerd heeft.
Zijn kracht is getuige zijn
en de kracht van Adi Shakti
is deze allesdoordringende kracht van liefde.
Dus de almachtige God, de Vader, de oorspronkelijke Vader
drukt Zijn verlangen uit, Zijn Iccha Shakti
als de oorspronkelijke Moeder
en zij uit haar kracht als liefde.
Dus de relatie tussen de twee is buitengewoon
begripvol, heel diep,
en wat ze ook creëert,
als Hij vindt dat er een probleem is
of er zijn mensen, het zijn vooral mensen
die haar werk proberen te belemmeren, of zelfs de goden
die niet de godheden zijn, proberen hun ego uit te drukken,
dan is Hij degene die hun vernietiging voortbrengt.
Dus Hij is degene die verantwoordelijk
is voor de vernietigende kracht.
Hij wordt weerspiegeld in de harten van mensen;
Hij is de hartslag tussen alle creaties (pulsatie).
Maar die hartslag is de energie van de oermoeder.
En hij kan alles vernietigen wat tegen
het plan van de Adi Shakti ingaat.
Adi Shakti is liefde, zij vergeeft en zij heeft lief.
Ze houdt van haar creatie. Ze wil dat de creatie floreert,
om naar hetzelfde niveau te gaan waarvoor het is gemaakt.
Ze wil dat mensen naar dat niveau gaan
waar ze het koninkrijk van God binnengaan,
het Koninkrijk van Sadashiva
waar gelukzaligheid is, vergeving en vreugde.
Dit alles is alleen mogelijk als je zoekt,
als je ook een aangeboren verlangen hebt om daar te zijn.
Dit verlangen in ons wordt weerspiegeld
als de weerspiegeling van de oermoeder.